Aufgabe 4

a) Procedural Stil?

Die verwendung von Funktionen, die jeweils ihre spezifische Aufgabe haben. Dadurch wird die Aufgabe in mehrere kleine handhabbare Teile zerlegt.
In das Programm wird eine LinkedList von Zeichenketten durch unsere 4 Funktionen manipuliert, um auf das gewünschte Ergebnis zu kommen.
Es werden keine Klassen oder Objekte verwendet um Zustände zu speichern oder Verhalten zu kapseln. Alle Daten werden als Argumente den Funktionen geliefert
und auch wieder zurückgegeben.

c) Laufzeitvergleich

Functional wird schneller durch verwendung von Java 8 Streams, es ermöglich gerade bei großen Datenmengen eine lazy Verarbeitung. Bei der Operationen nur ausgeführt werden,
wenn sie auch benötigt werden. Vorallem gut bei Filteroperationen.

Die eingelesenen Zeilen werden beim funktionalen nicht erst gespeichert, sondern direkt aus der Datei gelesen und verarbeitet.

(Noch Beispiele von Test einfügen. 10000 - 10000000 Zeilen)